Tu...
Estou a avisar.
Não deixe que eu o apanhe outra vez.
É dos meus sogros.
Há algum problema com a caução?
Se não,
Vou indo.
Um maço de cigarros.
Vir.
Dê uma vista de olhos.
Que cigarros pretende?
Obrigado, senhor.
Lu Jin-kyung.
Que coincidência.
O que estás a fazer?
Parar!
Parar! Parar!
Pediu-me para esperar por Feng Lei.
Você não é assim tão estúpido.
Sente-se.
Aguarde o espetáculo.
Vamos tomar uma bebida.
Sua vagabunda!
Acha mesmo que o seu marido está morto?
Como se atreve a vir aqui?
Volte!
Feng Lei, certo?
Quem és tu?
Não importa quem eu sou.
Vamos jogar um jogo.
Não vê que estou a ensinar a minha esposa?
Que jogo está a jogar?
Vá com calma.
O jogo é simples.
Vamos lançar os dados.
Se for mais velho,
Vou beber um copo e beijar-te.
Se eu fosse mais velho,
Eu vou dar-te um tapa.
Tome uma bebida.
depende de quem apanha o copo vazio à nossa frente.
Se o meu estiver vazio,
Wang Yu pode voltar consigo,
Eu irei contigo.
Mas se a sua vaga estiver disponível,
não incomode mais Wang Yu.
O que acha?
Você ousa?
Se não funcionar,
apenas afaste-se.
Deixe-nos
Vou mostrar-lhe o que é um homem de verdade.
Lixo.
Bom.
Eu gostaria de ver
que pode fazer.
Vamos para casa.
Mano.
Não me posso dar ao luxo de perder.
Perdeu para uma mulher e ainda é tão arrogante.
É um homem?
Você quebrou a sua promessa.
Não é da sua conta.
Se perder!
Não se pode dar ao luxo de perder e ainda me está a repreender.
Pessoal, deem-lhe uma lição.
EU...
Ele é bastante arrogante. Bata nele.
É da família do paciente?
A condição do doente
pode tornar-se vegetativo.
Precisa de estar mentalmente preparado.
Wang Yu.
Deixe-o em paz.
Informe os pais dele.
Vamos.
O doente está em estado crítico.
Apresse-se e seja admitido.
para que possamos agendar a cirurgia o mais rapidamente possível.
Wang Yu.
Vamos.
Desisto do tratamento.
Wang Yu.
O que se passa, Jinjing?
Eu renasci.
Não me vai dar os parabéns?
Onde está Wang Yu?
Carregar.
Wang Yu.
Estou aqui
Estou a organizar os arquivos.
Depois de ler estes ficheiros,
Acho que
Eu devia fazer alguma coisa
para eles e para mim.
Se estiver disposto,
pode juntar-se a nós.
Junte-se a si.
Junte-se a nós
e ajudar mais pessoas.
Porquê eu?
Porque me diz que é adequado.
Wang Yu mudou muito.
Talvez o que fez seja significativo.
mas eu ainda quero
uma vida normal.
Adeus.
Jin-kyung.
Cuide-se.
Chefe.
Está tudo bem.
Nós nos encontraremos novamente.
Espera.
Fique parado.
Prenda-o durante três dias e lembre-se.
Cabeça.
Chefe, eu vou primeiro.
Zhou Mu.
O que está a acontecer?
Nada
Apanhei um falhado que bate em mulheres.
Canalha.
O que está a pensar?
Tantas hipóteses de ser promovido
para si.
Tantos casos grandes.
Vou mastigá-los e dá-los para comer.
Você também não.
Por que razão está a lutar com esses caras?
Você não sabe
Não sabe?